Repository: benchatronics/meta
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Clear withdrawal PIN
ja: クリア離脱ピン

source: Tick to remove any existing withdrawal PIN so the user must set a new one.
ja: ユーザーが新しいものを設定する必要があるように、既存の引き出しピンを削除するには、チェックしてください。

source: Set new withdrawal PIN
ja: 新しい引き出しピンを設定します

source: Optional. Enter exactly 6 digits to set/reset the PIN.
ja: オプション。正確に6桁を入力して、ピンを設定/リセットします。

source: PIN must be exactly 6 digits.
ja: ピンは正確に6桁でなければなりません。

source: Withdrawal security
ja: 撤退セキュリティ

source: Account password
ja: アカウントパスワード

source: Withdrawal password (6 digits)
ja: 引き出しパスワード（6桁）

source: Confirm withdrawal password
ja: 引き出しパスワードを確認します

source: Incorrect account password.
ja: 誤ったアカウントパスワード。

source: Enter exactly 6 digits.
ja: 正確に6桁を入力します。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Current withdrawal password
ja: 現在の引き出しパスワード

source: New withdrawal password (6 digits)
ja: 新しい引き出しパスワード（6桁）

source: Confirm new withdrawal password
ja: 新しい引き出しパスワードを確認します

source: Incorrect withdrawal password.
ja: 誤った引き出しパスワード。

source: JPG/PNG/WebP/GIF, up to %(mb)s MB.
ja: jpg/png/webp/gif、upまで[[[[token_0]]]] mb。

source: Direct image URL (used only if no file is uploaded).
ja: Direct Image URL（ファイルがアップロードされていない場合にのみ使用）。

source: Unsupported image type. Use JPG, PNG, WebP, or GIF.
ja: サポートされていない画像タイプ。 JPG、PNG、WebP、またはGIFを使用します。

source: Image too large (max %(mb)s MB).
ja: 画像が大きすぎる（max [[[[[token_0]]]] mb）。

source: Only http/https URLs are allowed.
ja: HTTP/HTTPS URLのみが許可されています。

source: Country code
ja: 国コード

source: Enter your phone number
ja: 電話番号を入力してください

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Enter your invitation code
ja: 招待コードを入力してください

source: Invitation code
ja: 招待コード

source: I am not a robot
ja: 私はロボットではありません

source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Re-enter your password
ja: パスワードを再入力します

source: Invalid phone number format.
ja: 無効な電話番号形式。

source: This phone number is not possible for the selected country.
ja: この電話番号は、選択した国では不可能です。

source: This phone number is not valid for the selected country.
ja: この電話番号は、選択した国では無効です。

source: Phone number length must be between %(lo)d and %(hi)d digits for %(country)s.
ja: 電話番号の長さは、[[[[[[token_0]]]]]の場合、％（lo）dと％（hi）d digitsの間でなければなりません。

source: An account with this phone already exists.
ja: この電話のアカウントはすでに存在しています。

source: Password
ja: パスワード

source: Raw passwords are not stored, so there is no way to see this user’s password, but you can change the password using the “Change password” form.
ja: 生のパスワードは保存されていないため、このユーザーのパスワードを表示する方法はありませんが、「パスワードの変更」フォームを使用してパスワードを変更できます。

source: User phone (E.164 or local NG)
ja: ユーザー電話（E.164またはローカルNG）

source: +2348012345678 or 080...
ja: +2348012345678または080 ...

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認します

source: Phone does not match your account.
ja: 電話はあなたのアカウントと一致しません。

source: About us
ja: 私たちについて

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Level
ja: レベル

source: Sign-in reward
ja: サインイン報酬

source: Withdrawal password set.
ja: 引き出しパスワードセット。

source: You don’t have a withdrawal password yet. Set one first.
ja: 引き出しパスワードはまだありません。最初に1つを設定します。

source: Withdrawal password updated.
ja: 引き出しパスワードが更新されました。

source: Verification code
ja: 検証コード

source: No account found for that phone.
ja: その電話のアカウントは見つかりませんでした。

source: Your reset code is: %(otp)s. It expires in 10 minutes.
ja: リセットコードは次のとおりです。[[[[[[token_0]]]]。 10分で失効します。

source: We couldn’t send the code. Please try again in a moment.
ja: コードを送信できませんでした。すぐにもう一度やり直してください。

source: Unexpected error sending code. Try again later.
ja: 予期しないエラー送信コード。後でもう一度やり直してください。

source: We sent a verification code to your phone.
ja: 確認コードをお使いの携帯電話に送信しました。

source: Please correct the errors below.
ja: 以下のエラーを修正してください。

source: Start by entering your phone number.
ja: 電話番号を入力することから始めます。

source: Invalid or expired code.
ja: 無効または期限切れのコード。

source: Account not found. Please start over.
ja: アカウントが見つかりません。やり直してください。

source: Your password has been reset. You can now sign in.
ja: パスワードがリセットされています。サインインすることができます。

source: You're already signed in.
ja: あなたはすでにサインインしています。

source: Welcome back!
ja: おかえり！

source: Invalid phone or password.
ja: 無効な電話またはパスワード。

source: Account created!
ja: 作成されたアカウント！

source: You have been logged out.
ja: あなたはログアウトされています。

source: Invalid phone format. Please enter a valid number.
ja: 無効な電話形式。有効な番号を入力してください。

source: No user found with phone %(phone)s.
ja: 電話[[[[[[token_0]]]]]でユーザーは見つかりませんでした。

source: Password reset for %(phone)s.
ja: [[[[[[[token_0]]]]]のパスワードリセット。

source: Password updated.
ja: パスワードが更新されました。

source: Auth
ja: 認証

source: Home
ja: 家

source: info
ja: 情報

source: Info
ja: 情報

source: Settings
ja: 設定

source: setting
ja: 設定

source: Setting
ja: 設定

source: Profile
ja: プロフィール

source: Language
ja: 言語

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: My Wallet
ja: 私の財布

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Collapse menu
ja: 崩壊メニュー

source: Collapse
ja: 崩壊

source: User ID
ja: ユーザーID

source: Phone
ja: 電話

source: Sidebar
ja: サイドバー

source: Task
ja: タスク

source: Tasks
ja: タスク

source: Wallet
ja: 財布

source: Admin Panel
ja: 管理パネル

source: Admin settings
ja: 管理者設定

source: Logout
ja: ログアウト

source: Menu
ja: メニュー

source: Announcements
ja: 発表

source: Expand
ja: 拡大する

source: Primary
ja: 主要な

source: Captcha
ja: キャプチャ

source: Reload image
ja: 画像をリロードします

source: Add Payout Address
ja: ペイアウトアドレスを追加します

source: Wallet Address
ja: ウォレットアドレス

source: Add Address
ja: アドレスを追加します

source: Address Type
ja: アドレスタイプ

source: Address
ja: 住所

source: Select a network to see the required format.
ja: ネットワークを選択して、必要な形式を確認します。

source: Label (optional)
ja: ラベル（オプション）

source: Save Address
ja: アドレスを保存します

source: Back
ja: 戻る

source: Ethereum address must start with 0x and be 42 characters total (0x + 40 hex).
ja: Ethereumアドレスは0倍で開始し、合計42文字（0x + 40ヘックス）でなければなりません。

source: TRC20 address must start with T and be 34 characters (Base58).
ja: TRC20アドレスはTで開始し、34文字（Base58）でなければなりません。

source: Admin Office
ja: 管理事務所

source: Admin
ja: 管理者

source: Users
ja: ユーザー

source: Browse users
ja: ユーザーを閲覧します

source: Blocked users
ja: ブロックされたユーザー

source: Pending
ja: 保留中

source: Failed
ja: 失敗した

source: Deposits
ja: 預金

source: Awaiting Payment
ja: 支払いを待っています

source: Content
ja: コンテンツ

source: Info pages
ja: 情報ページ

source: User tasks
ja: ユーザータスク

source: Task templates
ja: タスクテンプレート

source: Forced directives
ja: 強制指令

source: System
ja: システム

source: Pending withdrawals (latest 10)
ja: 保留中の引き出し（最新10）

source: View all
ja: すべてを表示します

source: Open
ja: 開ける

source: Recent activity
ja: 最近の活動

source: Nothing yet.
ja: まだ何もありません。

source: information
ja: 情報

source: No announcements at the moment.
ja: 現時点では発表はありません。

source: Deposit
ja: デポジット

source: Amount
ja: 額

source: Currency
ja: 通貨

source: Minimum 10. Choose a preset or enter an amount.
ja: 最小10。プリセットを選択するか、金額を入力します。

source: Payment Method
ja: 支払方法

source: Proceed to Pay →
ja: 支払い→

source: Pay Deposit
ja: デポジットを支払います

source: Pay
ja: 支払う

source: Payment details
ja: 支払いの詳細

source: Ethereum
ja: イーサリアム

source: Copy amount
ja: コピー金額

source: QR code
ja: QRコード

source: Scan to pay · %(dep.get_network_display)s
ja: スキャンして支払います

source: Verifying…
ja: 検証…

source: Verifying… ({time} left)
ja: 検証…（[[[[[[[token_0]]]]]]左）

source: You can use “Verify now” for quick help.
ja: 迅速なヘルプのために「今すぐ検証」を使用できます。

source: QR error
ja: QRエラー

source: Network
ja: ネットワーク

source: Copy address
ja: アドレスをコピーします

source: Reference
ja: 参照

source: Copy reference
ja: リファレンスをコピーします

source: I’ve Paid — Verify
ja: 私は支払いました - 確認

source: We’ll check the network and update your balance when confirmed.
ja: 確認されたら、ネットワークを確認し、残高を更新します。

source: Verify now
ja: 今すぐ確認してください

source: Need quick approval? Use <strong>Verify now</strong>.
ja: 迅速な承認が必要ですか？ [[[[[token_0]]]]]を使用します[[[[[token_1]]]]を[[[[[token_1]]]]を使用します。

source: Need quick approval? You can use <strong>Verify now</strong>.
ja: 迅速な承認が必要ですか？ [[[[[[[[token]]]]]]]を使用することができます[[[[[[token_1]]]]を使用できます。

source: Payment failed
ja: 支払いは失敗しました

source: Try again
ja: もう一度やり直してください

source: This deposit is a draft.
ja: このデポジットはドラフトです。

source: Continue to deposit
ja: 引き続き預金します

source: Thanks! Recieved We’ll verify the payment shortly.
ja: ありがとう！受け取ったことで、すぐに支払いを確認します。

source: Go to Wallet
ja: ウォレットに行きます

source: Status: %(dep.status)s
ja: ステータス：％（dep.status）s

source: Copied
ja: コピー

source: Seaside resort at dusk
ja: 夕暮れの海辺のリゾート

source: Experience The Magic Of Relaxation
ja: リラクゼーションの魔法を体験してください

source: Indulge in the epitome of coastal living as you discover the breathtaking beauty and tranquility of luxury.
ja: 息をのむような美しさと贅沢の静けさを発見するにつれて、沿岸生活の縮図にふける。

source: Customer avatar 1
ja: 顧客アバター1

source: Customer avatar 2
ja: 顧客アバター2

source: Customer avatar 3
ja: 顧客アバター3

source: Trusted by over 25k+ people
ja: 25K以上の人々から信頼されています

source: Explore Now
ja: 今すぐ探索してください

source: Travel partners
ja: 旅行パートナー

source: Premium Facilities
ja: プレミアム施設

source: Exclusive Sunset View
ja: 排他的なサンセットビュー

source: You witness the beauty of the world from your room
ja: あなたはあなたの部屋から世界の美しさを目撃します

source: Integrated Tourist Area
ja: 統合された観光エリア

source: Enhancing your travel experience
ja: 旅行体験を向上させます

source: Nature-Inspired Pool
ja: 自然にインスパイアされたプール

source: Serene swimming pool with a touch of paradise
ja: 楽園のタッチ付きの穏やかなスイミングプール

source: Get Rewarded
ja: 報われます

source: Rate Apartments
ja: アパートを評価します

source: Give random objective ratings based on view and aesthetics.
ja: 視聴と美学に基づいてランダムな客観的評価を与えます。

source: Earn instant rewards from the apartments you rate.
ja: 評価するアパートからインスタント報酬を獲得します。

source: Featured apartments carousel
ja: 注目のアパートカルーセル

source: Previous slide
ja: 前のスライド

source: Next slide
ja: 次のスライド

source: Modern apartment interior
ja: モダンなアパートのインテリア

source: Resort pool at sunset
ja: 日没時のリゾートプール

source: Scenic valley view
ja: 風光明媚な谷の景色

source: Clients Review
ja: クライアントのレビュー

source: See some honest reviews from our users on the platform
ja: プラットフォーム上のユーザーからの正直なレビューをご覧ください

source: Client
ja: クライアント

source: Had a great experience using this for solid bookings. Customer service was top-notch.
ja: 堅実な予約にこれを使用した素晴らしい経験がありました。カスタマーサービスは一流でした。

source: Get your inspiration of luxury and get rewarded
ja: 贅沢のインスピレーションを得て、報われます

source: Earn new rewards at every step you take under true luxury.
ja: 真の贅沢の下で取るすべてのステップで新しい報酬を獲得します。

source: See More
ja: もっと参照してください

source: Luxury inspiration
ja: 豪華なインスピレーション

source: Get started
ja: 始めましょう

source: I had a great experience working with this fantastic platform that delivers reward to users for best rating apartments. They have exceptional customer service and high-quality service.
ja: 私はこの素晴らしいプラットフォームを使用して、最高の評価アパートメントのためにユーザーに報酬を提供する素晴らしい経験がありました。彼らは例外的な顧客サービスと高品質のサービスを持っています。

source: James Lee
ja: ジェームズ・リー

source: Info Center
ja: 情報センター

source: Pick a section on the left, or use the quick links below.
ja: 左側のセクションを選択するか、以下のクイックリンクを使用します。

source: View all announcements
ja: すべてのアナウンスを表示します

source: Select your language.
ja: あなたの言語を選択します。

source: Reset Password – Step 1
ja: パスワードのリセット - ステップ1

source: Reset Password
ja: パスワードをリセットします

source: Enter your phone number to get a verification code.
ja: 確認コードを取得するには、電話番号を入力します。

source: Send Code
ja: コードを送信します

source: Remembered your password?
ja: パスワードを覚えていますか？

source: Sign in
ja: サインイン

source: Reset Password – Step 2
ja: パスワードのリセット - ステップ2

source: Enter the code sent to your phone, then choose a new password.
ja: 電話に送信されたコードを入力してから、新しいパスワードを選択します。

source: Verification Code
ja: 検証コード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Show/Hide password
ja: パスワードを表示/非表示にします

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

source: Settings — Profile
ja: 設定 - プロファイル

source: profile
ja: プロフィール

source: Basic Info
ja: 基本情報

source: Manage your details and personal preferences here.
ja: ここで詳細と個人的な好みを管理してください。

source: Avatar
ja: アバター

source: Change image
ja: 画像を変更します

source: Remove
ja: 取り除く

source: JPG, PNG, WebP or GIF. Ideal: 120×120 (min 80×80).
ja: JPG、PNG、WebP、またはGIF。理想：120×120（最小80×80）。

source: LEVEL 1
ja: レベル1

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: Image URL (optional)
ja: 画像URL（オプション）

source: Used only if no uploaded image exists.
ja: アップロードされた画像が存在しない場合にのみ使用されます。

source: Save Changes
ja: 変更を保存します

source: Deposit Bonus
ja: デポジットボーナス

source: Reset Amount Reward
ja: リセットされた金額報酬

source: Get
ja: 得る

source: You can only collect once a day; reset the reward.
ja: 1日に1回しか収集できません。報酬をリセットします。

source: Deposit Bonus Details
ja: ボーナスの詳細を入金します

source: Repeat of tiers for clarity
ja: 明確にするためのティアの繰り返し

source: Collect once per day.
ja: 1日に1回集めます。

source: Consecutive Days Rewards
ja: 連続した日々の報酬

source: Work for consecutive days and receive a reward of:
ja: 連続して働き、次の報酬を受け取ります

source: 5 days
ja: 5日

source: 15 days
ja: 15日

source: 30 days
ja: 30日

source: Consecutive Days Details
ja: 連続した日の詳細

source: Consecutive Days
ja: 連続した日

source: Maintain streaks to unlock larger rewards.
ja: ストリークを維持して、より大きな報酬のロックを解除します。

source: About Gift Boxes
ja: ギフトボックスについて

source: Have a chance to get 0–3 random Gift Boxes every round.
ja: 毎回0〜3のランダムギフトボックスを入手する機会があります。

source: Gift Boxes Cash Bonus
ja: ギフトボックスキャッシュボーナス

source: Up to
ja: まで

source: Gift Boxes Commission Bonus
ja: ギフトボックス委員会のボーナス

source: 30× commission
ja: 30×委員会

source: For more details, contact customer service.
ja: 詳細については、カスタマーサービスにお問い合わせください。

source: Gift Boxes Detail
ja: ギフトボックスの詳細

source: Gift Boxes
ja: ギフトボックス

source: Two types of Gift Boxes rewards are available.
ja: 2種類のギフトボックスの報酬が利用可能です。

source: Daily Box
ja: 毎日の箱

source: Chance
ja: チャンス

source: Milestone Box
ja: マイルストーンボックス

source: Box odds reset weekly.
ja: ボックスオッズは毎週リセットされます。

source: Commission tiers & upgrade notes
ja: コミッション層とアップグレードノート

source: Commission
ja: 手数料

source: Contact Customer Service for more details.
ja: 詳細については、カスタマーサービスにお問い合わせください。

source: About Rank Details
ja: ランクの詳細について

source: Rank Upgrade Details
ja: アップグレードの詳細をランク付けします

source: More constraints & upgrade hints
ja: より多くの制約とアップグレードヒント

source: Note
ja: 注記

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Recharge
ja: 充電

source: SVIP can become an agent; subordinate commissions may apply.
ja: SVIPはエージェントになることができます。下位委員会が適用される場合があります。

source: Next
ja: 次

source: Slide indicators
ja: スライドインジケーター

source: Settings — Change password
ja: 設定 - パスワードを変更します

source: For security, confirm your phone, pass the captcha, then set a strong password.
ja: セキュリティのために、携帯電話を確認し、Captchaを渡して、強力なパスワードを設定します。

source: Old password
ja: 以前のパスワード

source: Forgot current password?
ja: 現在のパスワードを忘れましたか？

source: Use 8+ characters with a mix of letters, numbers, and symbols.
ja: 文字、数字、シンボルが混在する8つ以上の文字を使用します。

source: Confirm password
ja: パスワードを認証する

source: Sign In - Orbitpedia
ja: サインイン - エクスペディア

source: Sign In
ja: サインイン

source: Welcome back, please sign in
ja: ようこそ、サインインしてください

source: Don’t have an account?
ja: アカウントを持っていませんか？

source: Create one
ja: 1つを作成します

source: Forgotten password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: Hello friend, let’s get you registered
ja: こんにちは友達、登録しましょう

source: Login
ja: ログイン

source: Enter the user’s phone and a new password. This action is logged.
ja: ユーザーの電話と新しいパスワードを入力します。このアクションは記録されます。

source: Accepts <b>E.164</b> (e.g. <code>+2348012345678</code>) or local NG like <code>080…</code>.
ja: [[[[[[[[token]]]]]]] e.164 [[[[[token_1]]]]）（例えば[[[[[token_2]]]]+2348012345678 [[[[[token_3]]]]）または[[[[token_4]]]のようなローカルngを受け入れる。

source: Show
ja: 見せる

source: Hide
ja: 隠れる

source: You must be logged in as <b>staff</b>.
ja: [[[[[[token_0]]]]]スタッフ[[[[token_1]]]]としてログインする必要があります。

source: Tip: Use strong passwords (12+ chars, mix of letters, numbers & symbols). This operation is recorded in the Admin log.
ja: ヒント：強力なパスワードを使用します（12+ chars、文字の組み合わせ、数字、記号）。この操作は、管理ログに記録されます。

source: Working…
ja: 働く…

source: Balances
ja: バランス

source: Tasks Promo
ja: タスクプロモーション

source: Complete Tasks
ja: 完全なタスク

source: Locked:
ja: ロック：

source: You have completed your trial. Please contact customer care.
ja: あなたはあなたのトライアルを完了しました。カスタマーケアに連絡してください。

source: Tasks available: <strong>%(n)s</strong>
ja: 利用可能なタスク：[[[[[token_0]]]]] [[[[token_2]]]] [[[[token_1]]]

source: You’re up to date. Click below to get your next task.
ja: あなたは最新のものです。次のタスクを取得するには、以下をクリックしてください。

source: Locked — contact support
ja: ロックされています - 連絡先サポート

source: Click to get your task
ja: クリックしてタスクを取得します

source: Filter tasks
ja: フィルタータスク

source: All
ja: 全て

source: Completed
ja: 完了しました

source: Processing
ja: 処理

source: Task History
ja: タスク履歴

source: Status
ja: 状態

source: View
ja: ビュー

source: Product
ja: 製品

source: Price
ja: 価格

source: No Task History
ja: タスク履歴はありません

source: Product Name
ja: 製品名

source: Order ID
ja: IDを注文します

source: Date
ja: 日付

source: Action
ja: アクション

source: Task #%(id)s
ja: タスク＃[[[[token_0]]]]

source: Close
ja: 近い

source: Trial Complete
ja: トライアルが完了します

source: You’ve completed all trial tasks. Please contact customer care to continue.
ja: すべてのトライアルタスクを完了しました。継続するには、カスタマーケアに連絡してください。

source: Dashboard — Tasks & Rewards
ja: ダッシュボード - タスクと報酬

source: My Dashboard
ja: 私のダッシュボード

source: Home / dashboard
ja: ホーム /ダッシュボード

source: User
ja: ユーザー

source: View Profile
ja: プロファイルを表示します

source: Location
ja: 位置

source: Rating
ja: 評価

source: Search
ja: 検索

source: Filters
ja: フィルター

source: Recommended
ja: 推奨

source: Popular
ja: 人気のある

source: Let’s do some task and earn reward
ja: いくつかのタスクをして、報酬を獲得しましょう

source: Mobile header & filters
ja: モバイルヘッダーとフィルター

source: View profile
ja: プロファイルを表示します

source: wave
ja: 波

source: No %(tab)s hotels available.
ja: いいえ[[[[[token_0]]]]ホテルが利用可能です。

source: Home / my wallet
ja: 家 /私の財布

source: Wallet Summary
ja: ウォレットの概要

source: Current Balance
ja: 現在のバランス

source: Hide balance
ja: バランスを隠します

source: Trial Bonus
ja: トライアルボーナス

source: Withdraw
ja: 撤回する

source: Filter transactions (mobile)
ja: フィルタートランザクション（モバイル）

source: Transactions
ja: トランザクション

source: Filter transactions (desktop)
ja: フィルタートランザクション（デスクトップ）

source: Added funds
ja: 資金を追加しました

source: Adjustment
ja: 調整

source: No Transaction History
ja: 取引履歴はありません

source: When you start using your wallet, entries will show here.
ja: ウォレットの使用を開始すると、エントリがここに表示されます。

source: Added funds • %(t.created_at|date:"Y-m-d")s
ja: 追加ファンド•％（T.Created_at | date： "y-m-d"）s

source: No deposits yet
ja: まだ預金はありません

source: Requested
ja: リクエスト

source: Request
ja: リクエスト

source: Posted
ja: 投稿されました

source: Payment • %(t.created_at|date:"Y-m-d")s
ja: 支払い•％（t.created_at | date： "y-m-d"）s

source: No commissions yet
ja: まだ手数料はありません

source: Transaction Details
ja: トランザクションの詳細

source: Transaction ID
ja: トランザクションID

source: Copy ID
ja: IDをコピーします

source: Description
ja: 説明

source: State
ja: 州

source: Added fund to wallet
ja: ウォレットにファンドを追加しました

source: Show balance
ja: バランスを示します

source: Home / my Wallet / Withdrawal
ja: ホーム /私の財布 /離脱

source: Your withdrawal method is verified.
ja: 撤退方法が検証されています。

source: EUR (Euro)
ja: EUR（ユーロ）

source: USD (US Dollar)
ja: USD（米ドル）

source: GBP (Pound)
ja: GBP（ポンド）

source: Min
ja: 分

source: Max
ja: マックス

source: per request
ja: リクエストごと

source: Bound wallet address
ja: バインドされたウォレットアドレス

source: Update address
ja: アドレスを更新します

source: Network:
ja: ネットワーク：

source: Bind your wallet address first
ja: 最初にウォレットアドレスをバインドします

source: Bind Wallet Address
ja: バインドウォレットアドレス

source: You’ll go to the Bind Address page → choose network (e.g. TRC20) → paste your wallet address → verify (email/SMS) → the address will be saved and auto-filled here.
ja: Bindアドレスページ→[TRC20など）を選択します→貼り付けアドレスを貼り付け→[電子メール/SMS]→[アドレスは保存され、自動化されます。

source: Bind wallet address?
ja: バインドウォレットアドレス？

source: ETHEREUM
ja: イーサリアム

source: The withdrawal requirement has yet to be fulfilled.
ja: 撤退要件はまだ満たされていません。

source: WITHDRAW
ja: 撤回する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: The withdrawal requirement has yet to be fulfilled
ja: 撤退要件はまだ満たされていません

source: COMPLETE MORE TASKS
ja: より多くのタスクを完了します

source: Locked: The withdrawal requirement has yet to be fulfilled %(withdraw_cycles_remaining)s
ja: ロックされた：引き出し要件はまだ満たされていません[[[[[token_0]]]]

source: Got it
ja: わかった

source: Processing…
ja: 処理…

source: Home / my Wallet / Withdrawal / Success
ja: ホーム /私の財布 /撤退 /成功

source: Awaiting Approval
ja: 承認を待っています

source: We’ve received your request.
ja: リクエストを受け取りました。

source: You’ll get an update once it’s reviewed.
ja: レビューすると更新されます。

source: Request ID
ja: リクエストID

source: Copy
ja: コピー

source: Submitted
ja: 提出

source: To
ja: に

source: Your withdrawal request has been submitted.
ja: あなたの撤回要求が提出されました。

source: Tip: If you navigate back to the withdrawal page, it will load a fresh form so it can’t be submitted twice.
ja: ヒント：引き出しページに戻ると、新鮮なフォームをロードして2回送信できません。

source: Task Preview
ja: タスクプレビュー

source: Home / Task / Detail
ja: ホーム /タスク /詳細

source: Task image
ja: タスク画像

source: Rated
ja: 定格

source: 1X commission
ja: 1x委員会

source: Submit
ja: 提出する

source: Submitted (waiting)
ja: 提出（待機）

source: Congratulations!
ja: おめでとう！

source: You have received a platinum package. For more info please contact customer service.
ja: プラチナパッケージを受け取りました。詳細については、カスタマーサービスにお問い合わせください。

source: Tasks Dashboard
ja: タスクダッシュボード

source: Home / Task
ja: ホーム /タスク

source: Total Asset
ja: 総資産

source: Asset
ja: 資産

source: Dividends
ja: 配当

source: Complete Tasks and get
ja: タスクを完了して取得します

source: Banner Image
ja: バナー画像

source: Order received today:
ja: 今日受け取った注文：

source: Fetching your task…
ja: タスクを取得する…

source: Filter status
ja: フィルターステータス

source: Apply
ja: 適用する

source: No tasks yet.
ja: タスクはまだありません。

source: Approved
ja: 承認された

source: Loading…
ja: 読み込み…

source: Please wait a moment
ja: ちょっと待ってください

source: Oh No!
ja: なんてこった！

source: You have completed <strong id="completedCount">0</strong> orders.<br>Please contact customer service for assistance.
ja: [[[[[[token_0]]]]]] 0 [[[[[token_1]]]]注文を完了しました。
